The below Publisher Service Agreement(s) and related materials («CJ Materials») may be translated into different languages. In the event of any conflict or inconsistency between any term in CJ Materials in the English language and any translation thereof in any other language, the English version shall prevail. The applicable contracting party if you are located in the European Union is Epsilon International UK Ltd.

By checking the «Accept» or similar language box below, you agree that the effective date of the applicable Publisher Service Agreement(s) is the date on which you check such below box.

Contrat de Prestation de Services Editeur CJ Affiliate

Introduction

Le présent Contrat de Prestation de Services Editeur (ci après le« Contrat ») est conclu entre, Epsilon International UK Ltd. (numéro de société 03610044) opérant sous le nom « CJ AFFILIATE » située au 1st Floor, 2 Television Centre, 101 Wood Lane, London W12 7FR, États-Kingdom (ci-après « CJ »), et Vous (ci-après « l'Editeur »). CJ et l'Editeur sont ci-après conjointement dénommés « les Parties » et chacun « une Partie ».

CJ a créé, développé et mis en place un système à partir duquel elle a développé un ensemble de services qui permet à des Annonceurs de lancer et conduire via la Plateforme Commission Junction des Programmes ou Campagnes auxquel(le)s peuvent souscrire des Editeurs. L'Annonceur rémunère l'Editeur, en accord avec ce Contrat et les spécifications du paiement de son Programme.


Définitions

Pour les besoins des présentes, les Parties ont défini les termes suivants :

«Annonceur» désigne toute personne morale avec laquelle CJ a conclu un contrat de prestations de services et qui, sur la base de ce contrat, a lancé un ou des Programme(s) d'Affiliation accessible(s) sur la Plateforme CJ Affiliate.

«Clic» désigne tout clic effectué par un Visiteur sur un lien intégré à un Site Editeur redirigeant le Visiteur vers un Site Annonceur, par l'intermédiaire du navigateur du Visiteur.

«Editeur» désigne toute personne physique ou morale exploitant un ou des site(s) Internet (domaine ou portion de domaine sur Internet) et/ou une ou des liste(s) de souscription e-mail participant à un ou des Programme(s) ou Campagne(s).

«Editeur Délégué» désigne toute personne physique ou morale exploitant un ou des sites Internet participant, par l'intermédiaire d'un Editeur et avec l'accord de l'Annonceur et de CJ, à un ou des Programme(s) ou Campagne(s).

«Lien» désigne une connexion Internet.

«Programme», «Programme d'Affiliation» ou «Campagne» désignent les opérations mises en place par un Annonceur dans le but, notamment, d'augmenter ses ventes et/ou d'acquérir de nouveaux clients et dont les modalités sont disponibles sur la Plateforme CJ Affiliate.

« Site Annonceur » désigne tout site Internet lié à un Annonceur participant à un Programme ou une Campagne, présent sur la Plateforme CJ Affiliate, et vers lequel peut être dirigé l'internaute qui a cliqué sur le Lien inséré dans des sites Web Editeurs dans ce cadre.

« Site Editeur » désigne tout site Internet dont le titulaire est un Editeur au sens des présentes, ayant été accepté comme tel par un ou des Annonceurs et pouvant accueillir, dans le cadre de Programmes ou Campagnes, des liens dirigeant les internautes vers les Sites Annonceurs.

« Trafic » désigne l'ensemble des Clics et Transactions réalisés par des Visiteurs d'un Editeur sur un Site Annonceur dénombrés par CJ.

« Trafic Artificiel » désigne indistinctement tout Clic et Transaction défectueux ou provenant d'opérations automatiques échappant de ce fait au contrôle de l'internaute et résultant de l'intervention d'éléments tels que – et sans que cette liste puisse être considérée comme limitative – les « spiders », les « robots », les requêtes émanant de courriers électroniques et de « chat rooms », les « script generators » et liens placés sur des sites inconnus des Parties au présent Contrat, et tout autre clic n'ayant pas un navigateur pour origine.

« Transaction » ou « Lead » désigne toute situation par laquelle un Visiteur connecté par le biais d'un Clic, à un Site Annonceur dans le cadre d'un Programme ou d'une Campagne génère une action telle que définie par le Programme qui peut être une vente ou un lead (nombre de vente, nombre d'inscriptions, nombre de nouveaux clients etc.).

« Visiteur » désigne tout internaute qui s'est connecté à un site Editeur et est susceptible de cliquer sur un Lien inséré dans le dit Site et être de ce fait orienté vers un Site Annonceur.


1. Participation aux Programmes.

(a) Acceptation par l'Annonceur. Pendant la durée de ce Contrat, l'Editeur peut adhérer à des Programmes Annonceur afin d'obtenir des Rémunérations en contre-partie de la promotion des Annonceurs en conformité avec les conditions de leurs Programmes et du présent Contrat. Dès acceptation par l'Annonceur de l'adhésion de l'Editeur à son Programme, l'Editeur pourra insérer (et retirer) les Liens vers le Site Annonceur en conformité avec les conditions du Programme de l'Annonceur et du présent Contrat. L'acceptation par l'Annonceur de l'adhésion de l'Editeur ne vaut que pour l'entité ou à la personne physique qui conclut le présent Contrat avec CJ.
(b) Conditions du Programme. Les détails du Programme d’un Annonceur doivent être disponibles sur le service réseau (Network Service). Les transactions admissibles à un paiement sont définies par l’Annonceur. Les Annonceurs peuvent modifier les conditions de Programme, y compris les taux de paiement, à tout moment sur préavis écrit par l’intermédiaire du service réseau.
(c) Conditions Supplémentaires. Les Editeurs et Annonceurs peuvent conclure des relations contractuelles directement entre eux sous la forme d'un contrat hébergé par CJ auquel l'adhésion est effectuée par clic (« Contrat validé par Clic ») ou prenant la forme d'une offre faite à l'Editeur par l'Annonceur via la zone membre sur la Plateforme CJ Affiliate (« Offre »). L'Editeur a pour obligation de revoir et accepter ou refuser un Contrat validé par Clic ou une Offre lorsqu'il/elle lui est présenté(e). En cas d'acceptation par l'Editeur, le respect du Contrat validé par Clic ou de l'Offre est de sa seule responsabilité. Les conditions du Contrat validé par Clic et de l'Offre peuvent annuler et remplacer le présent Contrat ou en différer mais uniquement dans les relations entre l'Editeur et l'Annonceur concerné.
(d) Utilisation Interdite des Liens.

(i) Localisations. Les Editeurs ne doivent pas insérer de Liens vers le site Internet de l'Annonceur dans des groupes de discussion, panneaux d'affichage électronique, blogs, messages électroniques non sollicités et autres types de « spam », réseaux de bannières, compteurs, espaces de discussion en direct ou livres d'or. Les Editeurs utilisant des canaux IRC, des messages instantanés ou des ressources Internet analogues doivent identifier leur programme comme « spécial », requérant une revue manuelle et l'approbation de l'Annonceur.
(ii) Transactions Involontaires. Les Liens vers le site Internet de l'Annonceur insérés par les Editeurs ne doivent pas induire en erreur les Visiteurs et doivent conduire à la réalisation de Transactions de bonne foi par ces derniers. L'Editeur ne doit pas causer la réalisation de Transactions qui ne seraient pas réalisées de bonne foi, notamment par l'utilisation de tous procédés, programmes, robots, Iframes, ou frames cachés. L'Editeur pourra ne pas être rémunéré pour les Transactions réalisées par l'Editeur ou son agent. Les Leads multiples effectués par la même personne physique, entité ou adresse IP peuvent être considérés comme des Transactions involontaires. L'Editeur n'est pas rémunéré en cas de Transaction involontaire.
(iii) Contrefaçon. Les activités promotionnelles de l'Editeur ne doivent pas contrevenir aux droits de propriété intellectuelle (notamment les marques) d'un Annonceur, de CJ, ou de tout tiers.

(e) Mise à jour des Liens. Dans le cas où les Liens vers le site de l'Annonceur ne sont pas mis à jour de manière dynamique via la Plateforme CJ Affiliate, suite à notification, l'Editeur devra mettre à jour les Liens afin de pouvoir obtenir toutes Rémunérations.

 


2. Obligations de l'Editeur envers CJ.

(a) Information Exacte et à Jour. L'Editeur s'engage à fournir à CJ et à l'Annonceur des informations exactes le concernant et concernant ses méthodes promotionnelles, et à maintenir les informations figurant sur son «Compte» à jour (telles que ses coordonnées, les sites Web utilisés, etc.). L'Editeur doit décrire sur son Compte, de manière précise, claire et exhaustive, toutes les méthodes promotionnelles qu'il utilise en sélectionnant les descriptions appropriées et en fournissant des informations supplémentaires le cas échéant. Certaines méthodes promotionnelles seront désignées par le système comme « spéciales ». Les programmes spéciaux sont liés à des méthodes et pratiques promotionnelles considérées comme uniques et nécessitant une approbation et une acceptation manuelles de l'Annonceur. CJ se réserve le droit de définir tout programme comme spécial.
(b) Utilisation des Liens. L'Editeur s'engage à ce que tous les moyens promotionnels qu'il utilise ne contiennent pas de contenu répréhensible sur tous les territoires où ce contenu peut être consulté/vu (notamment tout contenu induisant en erreur, diffamatoire, obscène, violent, sectaire, haineux, illégal et/ou promouvant des biens, services ou activités illégales), et qu'il n'induira pas les tiers en erreur. L'Editeur accepte: (i) d'utiliser des pratiques commerciales éthiques et légales, (ii) de se conformer aux dispositions du Programme de l'Annonceur et du présent Contrat, (iii) de maintenir un règlement relatif à la vie privée qui soit publiquement disponible sur son site Web, qui réponde aux exigences de la Section 2(e) ci-après et d'obtenir le consentement nécessaire pour les cookies de CJ conformément à la Section 6(h), et (iv) de désigner son Compte Editeur comme « spécial » si l'Editeur promeut un/des Annonceur(s) par tous autres moyens que l'affichage de Liens sur son site Web vers le site de l'Annonceur. Toutes les activités promotionnelles de l'Editeur sont soumises à l'approbation de CJ et CJ peut les considérer, à sa seule discrétion, comme inappropriées et constituant un manquement grave au présent Contrat. Le département qualité réseau de CJ contrôle la conduite de l'Editeur, et toutes activités ou tous contenus suspectés d'être frauduleux, abusifs ou illégaux dans les méthodes promotionnelles, ou opérés via la Plateforme CJ Affiliate peuvent donner lieu à résiliation immédiate du Contrat ou désactivation du Compte de l'Editeur.
(c) Méthodes Promotionnelles. L'Editeur s'engage à ne pas se livrer à, et/ou faciliter le pollupostage (spamming), la publicité intempestive ou l'envoi de messages électroniques commerciaux non sollicités ou, plus généralement, à ne pas enfreindre le CAN-SPAM Act de 2003, la directive 2002/58 CE concernant le traitement des données à caractère personnel et la protection de la vie privée dans le secteur des communications électroniques, la directive 97/7/CE concernant la protection des consommateurs en matière de contrats à distance, la directive 95/46/CE relative à la protection des personnes physiques à l'égard du traitement des données à caractère personnel et à la libre circulation de ces données, (ou toute législation postérieure), telles que transposées en droit national, et les autres lois et/ou réglementations qui gouvernent le marketing et/ou la communication électronique(s). L'Editeur s'engage à ne pas utiliser de fenêtres publicitaires dites « pop-up » ou « pop-under » utilisant tous moyens impliquant des propriétés et/ou services (logiciels) de tiers. Les fenêtres publicitaires dites « pop-up/under » ne peuvent être utilisées que lorsqu'elles sont déclenchées par le contenu/la visite du site de l'Editeur ou par des téléchargements de logiciels, propriétés de l'Editeur ou exploitées par l'Editeur. Les logiciels ne peuvent pas être utilisés pour obliger à effectuer des clics, entrainer des re-directions sans un clic affirmatif de la part de l’utilisateur, faire apparaitre un listing payant par clic ou des résultats de recherches. L’activité basée sur les logiciels doitrespecter les dispositions de la Politique des éditeurs de logiciels (pouvant être modifié à tout moment), et notamment (i) les conditions d'installation (ii) les conditions du contrat avec l'utilisateur final, (iii) les conditions afsrc=1, (iv) les conditions interdisant le détournement d'une Transaction qui pourrait autrement donner lieu à Rémunération à un autre Editeur (par exemple en détectant et en obligeant sciemment à effectuer un clic supplémentaire vers un lien du même Annonceur) et (v) ne pas interférer avec les référencements des annonceurs/éditeurs concurrents.
(d) Identifiabilité des Visiteurs. L'Editeur s'engage à empêcher que le Code de Suivi puisse collecter toute information qui permettrait à CJ d'identifier les Visiteurs directement (en divulgant par exemple le nom ou les coordonnées personnelles de l'un d'entre eux).
(e) Vie privée. L'Editeur doit afficher clairement son règlement en matière de données personnelles sur son site Web ou autrement, le mettre à la disposition de tous les Visiteurs. Le règlement en matière de données personnelles de l'Editeur doit être conforme aux lois et réglementations applicables relatives au traitement des données personnelles des Visiteurs et décrire de manière complète et précise la collecte, le traitement et la divulgation des données personnelles des Visiteurs. L'Editeur doit décrire de manière exhaustive et précise l'utilisation qu'il fait de la technologie de tous tiers (et si nécessaire obtenir le consentement y afférent), dont la technologie de Suivi de CJ, l'utilisation de cookies et la possibilité de refuser l'utilisation des cookies conformément à la Section 6(j).
(f) Codes Applicables et Code de Maintenance. Afin que CJ puisse enregistrer le Suivi des Transactions des Visiteurs résultant de Clics sur des Liens vers l'Annonceur promu par l'Editeur, l'Editeur doit intégrer et maintenir le « Code de Suivi » CJ dans les Liens vers le site de l'Annonceur. Les Liens et toutes les annonces («Contenu des Annonces») doivent être compatibles avec le format de la Plateforme CJ Affiliate.
(g) Utilisation et Sécurité du Compte. L'Editeur est responsable de toute utilisation et activité sur son compte et des pertes, vols ou divulgations non autorisées de son mot de passe (autres que résultant d'une faute ou d'une omission, intentionnelle (« willful ») ou non (« negligent ») de CJ). L'Editeur doit notifier immédiatement CJ par écrit toute utilisation non autorisée, connue ou suspectée, de son Compte ou toute atteinte à la sécurité du Compte.


3. Services fournis par CJ.

(a) Suivi des Transactions et Rémunérations. CJ doit déterminer (quand cela est possible) les Rémunérations qui devraient être créditées sur le Compte de l'Editeur. CJ peut, de manière discrétionnaire, évaluer le montant des Rémunérations si: (i) l'Editeur redirige les Visiteurs vers l'Annonceur tel que vérifié par les clics effectués sur les Liens grâce au Code de Suivi CJ, (ii) il y a une erreur dans la transmission des données de Code de Suivi par l'Annonceur à CJ, et (iii) CJ est dans la mesure d'utiliser une analyse historique de la promotion de l'Annonceur par l'Editeur pour évaluer un montant équitable des Rémunérations.
(b) Reprises. Un Annonceur, ou CJ, peut débiter le Compte de l'Editeur d'un montant égal à la Rémunération préalablement créditée sur le Compte de l'Editeur dans les cas suivants: (i) retour de produit, (ii) double saisie ou autre erreur manifeste, (iii) Transaction involontaire, (iv) non réception du paiement du Visiteur ou remboursement du paiement au Visiteur par l'Annonceur, ou (v) manquement de l'Editeur à se conformer aux dispositions du Programme de l'Annonceur ou à tout autre contrat avec l'Annonceur («Reprise»). Les Reprises peuvent être débitées du Compte de l'Editeur à tous moments, y compris pour les précédents cycles de paiement.
(c) Accès au Suivi et Outils de Suivi. CJ fournit à l'Editeur un accès au Suivi et des outils de Suivi, ainsi que des services de support. CJ pourra également proposer à l'Editeur de souscrire à des services supplémentaires payants. Les frais afférents à ces services supplémentaires, facturés selon les tarifs de CJ alors en vigueur ou tels que précisés par CJ, seront payables d'avance ou déduits par compensation du solde positif du Compte de l'Editeur (à la discrétion de CJ). Les informations de Suivi relatives aux Transactions Visiteurs ne sont pas disponibles en temps réel pour tous les Annonceurs et des retards de reporting relatifs aux Transactions pour certains Annonceurs peuvent avoir lieu. CJ peut proposer, à des tarifs publiés par CJ à tout moment, des possibilités de reporting amélioré et d'autres services non inclus dans le service standard de la Plateforme CJ Affiliate.
(d) Support. Un service de support au programme de l'Editeur est disponible en ligne sur la section «Nous Contacter» de l'interface de Compte CJ, ce qui permet à l'Editeur de classer et décrire ses questions. L'aide en ligne permet également à l'Editeur de vérifier le statut de ses questions via l'interface «Vérifier le Statut d'une Question». Un support téléphonique peut également être disponible aux heures ouvrées, à l'exception des jours fériés.
(e) Paiement des Rémunérations. Sous réserves des autres dispositions du présent Contrat, CJ créditera le Compte de l'Editeur d'une Rémunération pour chaque Transaction remplissant les conditions requises conformément aux taux de Rémunération de l'Annonceur et les dispositions du Programme relatif à la Transaction concernée. Le 20 de chaque mois civil, CJ créditera le Compte de l'Editeur des Transactions enregistrées le mois précédent, à condition que le solde de son Compte soit supérieur au «Montant Minimum du Compte». CJ n'a pas d'obligation de payer les Rémunérations pour lesquelles CJ n'a pas été réglé par l'Annonceur concerné de tous les montants qui lui sont dus (notamment les Rémunérations dues par l'Annonceur concerné à tous ses Editeurs). Si CJ choisit, à sa seule discrétion, de ne pas payer à l'Editeur les montants non réglés par l'Annonceur, ces montants ne seront pas inclus dans le Montant Minimum du Compte. Le seul recours de l'Editeur en cas de Rémunération due impayée consistera à intenter une action contre le/les Annonceur(s) concerné(s), CJ n'assumant aucune responsabilité à ce titre. L'Annonceur peut choisir d'effectuer les paiements dans toutes devises acceptées par CJ (dont la liste peut être modifiée par CJ). Le taux de conversion devra être déterminé en conformité avec les standards appliqués par CJ en utilisant les taux en vigueur à la date de paiement à l'Editeur, ou sur la base d'un historique des taux de conversion si les taux ne sont pas disponibles à cette date. Le nombre ou montant des Transactions, le crédit des Rémunérations, et le débit des Reprises, tels que calculés par CJ, sont définitifs et s'imposent à l'Editeur.
(f) Comptes Inactifs. Si aucune Transaction valide et définitive n'a été créditée sur le Compte de l'Editeur au cours d'une période glissante de six mois civils consécutifs (« Compte Inactif »), des frais pour Compte Inactif seront imputés au débit au Compte de l'Editeur. Ces frais, calculés selon le tarif alors en vigueur, seront imputés pour chaque mois civil au cours duquel le Compte de l'Editeur restera un Compte Inactif ou jusqu'à ce que le solde du Compte de l'Editeur atteigne zéro. A ce moment là, le Compte sera désactivé. Les Transactions faisant ultérieurement l'objet d'une Reprise ne seront pas comptabilisées.
(g) Comptes Négatifs. Le Compte de l'Editeur peut présenter un solde négatif s'il est débité d'un montant égal à une Rémunération précédemment créditée en cas de Reprise et s'il ne présente pas un crédit suffisant pour couvrir ce montant. Chaque fois que son Compte présentera un solde négatif, l'Editeur devra immédiatement effectuer un paiement à CJ d'un montant suffisant pour ramener le solde de son Compte à zéro, à défaut, son Compte sera soumis à un taux d'intérêt mensuel de 1,5%, payable mensuellement.
(h) TVA. CJ et l'Editeur reconnaissent et acceptent que CJ fournisse à l'Editeur des factures mentionnant la taxe sur la valeur ajoutée (« TVA ») pour les juridictions appliquant une TVA. [L'Editeur s'engage à ne pas facturer de TVA pour les revenus ou autres montants qui lui sont dus en application de ce Contrat]. CJ complétera les factures en mentionnant l'adresse et le numéro de TVA de l'Editeur ainsi que toute autre information nécessaire à l'établissement d'une facture TVA. L'Editeur s'engage à immédiatement notifier CJ dans le cas où l'Editeur cesserait d'être immatriculé sous le numéro de TVA communiqué à CJ, en cas d'immatriculation sous un autre numéro de TVA, en cas de transfert ou de vente de son activité. Dans le cas d'un changement du numéro de TVA de l'Editeur, CJ et l'Editeur s'engagent à conclure un nouveau contrat qui sera similaire au présent contrat, et qui mentionnera la nouvelle immatriculation TVA de l'Editeur. Dans le cas où CJ sous-traiterait à un tiers son obligation contractuelle d'établissement de factures de TVA, CJ s'engage à aviser l'Editeur de cette sous-traitance. La durée de cette sous-traitance sera équivalente à celle du présent Contrat.


4. Propriété Intellectuelle.

(a) Liens vers les Annonceurs. Pour chaque Programme de l'Annonceur pour lequel l'Editeur a été accepté, l'Annonceur consent à l'Editeur le droit d'afficher des Liens vers son site Web ou le contenu de son site Web en conformité avec les dispositions de son Programme dans la limite exclusive des seuls besoins de promotion du Programme, aux conditions du présent Contrat. L'utilisation du Lien par l'Editeur vaut acceptation de sa part de ne pas copier ou modifier tout icône, bouton, bannière, fichier graphique ou contenu du Lien, et notamment ne pas retirer ou modifier toute mention de propriété intellectuelle. Dans les rapports entre CJ et l'Editeur, CJ demeure propriétaire de tous les droits relatifs aux informations sur les Visiteurs que l'Editeur transmet à l'Annonceur par son intermédiaire.
(b) Utilisation par CJ des Marques de l'Editeur. L'Editeur autorise CJ à utiliser ses marques, marques de service, dénominations commerciales et/ou toute autre propriété intellectuelle que l'Editeur fournit à CJ à travers son Compte pour promouvoir sa participation à la Plateforme CJ Affiliate.
(c) Utilisation par l'Editeur de la Propriété Intellectuelle de CJ. L'Annonceur reconnaît que son utilisation de tout site Internet CJ (tel que www.cj.com), et son utilisation de toutes marques, marques de service, dénomination commerciales et/ou URLs de CJ est soumise à la licence et aux conditions d'utilisation disponibles que le site Internet concerné («Conditions d'Utilisation»). L'Editeur accepte expressément de ne pas adopter ou utiliser de quelque manière que ce soit toutes marques, marques de service, dénomination commerciales et/ou URLs identiques ou similaires ou associées à celles de CJ.
(d) Propriété des Droits. Tous droits de propriété des Annonceurs, de l'Editeur et de CJ, et toute renommée résultant de ses droits restent la propriété du titulaire concerné. (e) Non-revendication des Droits de Propriété de CJ/l'Annonceur. L'Editeur reconnaît qu'il n'obtient aucun droit de propriété sur les marques, marques de service, dénominations commerciales, URLs, œuvres soumises au droit d'auteur, brevets, demandes de brevets de CJ et ne remettra pas en cause les droits de propriété de CJ. L'Editeur reconnaît qu'il n'obtient pas de droits de propriété sur la propriété intellectuelle des Annonceurs qu'il ne remettra pas en cause.


5. Confidentialité.

(a) Obligations. L'Annonceur ou CJ peuvent échanger des informations confidentielles dont ils sont propriétaires ou fournies par des tiers et désignées comme confidentielles par la partie les fournissant, ou pouvant être raisonnablement considérées comme telles (les « Informations Confidentielles »). La partie destinataire de celles-ci convient de déployer des efforts commercialement raisonnables, au moins équivalents à ceux qu'elle applique à la protection de ses propres Informations Confidentielles, pour maintenir la confidentialité et protéger les intérêts de la Partie fournissant ces informations. Le terme « Informations Confidentielles » ne visera pas (même en cas de mention contraire de l'autre partie) (i) les informations qui sont dans le domaine public sans que la partie destinataire de ces informations en soit la cause, (ii) les informations reçues légalement de tiers sans restriction d'utilisation ou de diffusion, sans violation des présentes ou de tout autre contrat et sans que le destinataire ait connaissance d'une violation d'une relation de confiance (« breach of fiduciary duty ») ou (iii) les informations que le destinataire avait en sa possession avant la date du présent Contrat. A la date de résiliation du présent Contrat, l'Editeur devra détruire ou retourner à CJ toute Information Confidentielle fournie par CJ à l'Editeur en vertu des présentes.
(b) Fourniture des Informations aux Annonceurs/à des tiers. L'Editeur accepte que CJ puisse fournir, sans obligation de sa part, la ou les adresses électroniques des Editeurs et des informations sommaires sur le Compte de l'Editeur (notamment son adresse, numéro de téléphone et de fax, le nom de son site Web, la date de première entrée en service du site Web ou des messages électroniques de souscription et les statistiques de fréquentations) à des Annonceurs. CJ peut fournir toutes informations relatives au Visiteur, Transaction et/ou Code de Suivi à l'Annonceur vers qui le Visiteur concerné a été redirigé par l'Editeur, et à tous tiers à la seule discrétion de CJ, notamment tout organe réglementaire, législatif ou judiciaire, et en cas d'allégations ou actions en justice pour contrefaçon. CJ se réserve le droit d'utiliser les informations de Code de Suivi qui lui sont fournies, qui peuvent inclure des informations relatives aux statistiques des résultats des Editeurs, afin d'analyser les tendances de la Plateforme CJ Affiliate, gérer l'efficacité de la Plateforme CJ Affiliate, maintenir l'intégrité du Code de Suivi, promouvoir les capacités et l'efficacité de la Plateforme CJ Affiliate , et promouvoir l'Editeur et ses résultats Web auprès des Annonceurs.

6. Protection des données

(a) Définitions. Dans cette Section 6, les termes ci-après correspondent aux définitions qui suivent : (i) « contrôleur », « processeur », « sujet des données », « données personnelles », « traitement » (et « processus ») et « catégories spéciales des données personnelles » auront la signification donnée sous la Loi applicable à la protection des données ; (ii) la « Loi applicable à la protection des données » signifie toutes les lois applicables concernant la vie privée et la protection des données (y compris, le cas échéant, la législation de l'UE concernant la protection des données) telles que modifiées ou remplacées de temps en temps ; (iii) la « Loi de protection des données de l'UE » signifie (aa) avant le 25 mai 2018, la directive de protection des données de l'UE (Directive 95/46/CE) ; (bb) le 25 mai 2018 ou après, le Règlement européen sur la protection des données (Règlement 2016/679) ; (cc) la Directive européenne concernant le traitement des données à caractère personnel et la protection de la vie privée dans le secteur des communications électroniques (Directive 2002/58/CE) tel que modifiée par la Directive 2009/136/CE ; et (dd) toute loi de protection des données nationales mises en place complétant (aa), (bb) ou (cc) ; et (iv) les « clauses types » signifient des clauses contractuelles standard pour le transfert des données personnelles provenant des contrôleurs dans la zone économique européenne à destination des contrôleurs établis dans des pays tiers (transfert de contrôleur à contrôleur) conformément à la décision de la Commission 2004/915/CE à l'adresse https://www.conversantmedia.eu/legal/cj-model-clauses.

(b) Objectifs du traitement des données. L'Editeur divulguera et/ou rendra disponible les données personnelles des Visiteurs décrites dans le présent Contrat (les « Données ») à CJ afin qu'elles soient traitées dans l'objectif décrit dans le présent Contrat (sauf accord écrit contraire entre les parties) (« l'Objectif autorisé »).

(c) Relation des parties. L'Editeur est le contrôleur des Données. Il les divulgue et/ou les met à la disposition de CJ, et reconnaît que CJ traitera ses Données en tant que contrôleur strictement autonome et indépendant afin de répondre à l'Objectif autorisé. En aucun cas les parties ne traiteront les Données en tant que contrôleurs conjoints.

(d) Conformité à la loi. CJ et l'Editeur auront individuellement et séparément la responsabilité de respecter les obligations qui s'y appliquent en tant que contrôleur régi par la Loi applicable de protection des Données. Sans limiter ce qui précède, CJ et l'Editeur doivent chacun maintenir une politique sur la vie privée qui soit publiquement accessible sur son site Web et qui réponde aux exigences de transparence et de divulgation de la Loi applicable de protection des données.

(e) Sécurité. L'Editeur et CJ devront chacun mettre en place les mesures techniques et organisationnelles appropriées pour protéger les Données (i) de toute destruction accidentelle ou illégale, et (ii) de toute perte, altération, ou divulgation non autorisée des Données, ou de tout accès à celles-ci (un « Incident de sécurité »).

(f) Sous-traitance. Si CJ embauche un processeur tiers pour traiter les données en son nom, CJ doit se conformer aux exigences du présent Contrat et aux Lois de protection des données applicables. CJ doit également s'assurer que ledit Processeur respecte également ces exigences. CJ prendra l'entière responsabilité des agissements et/ou des omissions de ses Processeurs comme s'ils étaient les siens propres.

(g) Demande de communication. Les Parties acceptent de fournir l'une à l'autre une assistance raisonnable selon les besoins pour permettre à chacune d'elles de se conformer à toute Demande de communication (que ce soit en rapport avec l'accès aux Données personnelles, la rectification, les restrictions sur le traitement, l'effacement ou la portabilité, ou tout autre droit) et de répondre à toute autre demande ou plainte découlant de leur Demande de communication conformément à la Loi applicable de protection des Données.

(h) Consentement à l'utilisation de cookies. CJ utilise des cookies et des technologies de suivi similaires (telles que les identificateurs d'appareil mobile) (les «Cookies») pour fournir ses services. L'Editeur doit s'assurer que les mécanismes de notification et de consentement appropriés tels que requis par la Loi applicable de protection des données, sont affichés sur les propriétés numériques depuis lesquelles les Données sont collectées afin que CJ puisse se servir des Cookies légalement par le biais de telles propriétés afin de fournir ses services dans le cadre du présent Contrat. Sur demande, CJ fournira à l'Editeur les informations que l'Editeur peut raisonnablement exiger concernant les Cookies de CJ afin que l'Editeur puisse préparer et afficher ladite notification. CJ ne doit pas utiliser de Cookies pour collecter les données comportementales de toute personne qui n'a pas accepté les Cookies de CJ.

(i) Outils. CJ peut fournir des outils ou tout autre mécanisme afin d'aider l'Editeur à obtenir le consentement nécessaire dans le cadre de la Loi applicable de protection des Données (« l'Outil de consentement »). Si l'Editeur utilise l'Outil de consentement, il doit être sujet aux conditions d'utilisation applicables à l'Outil de consentement. Les conditions d'utilisation du consentement de CJ sont spécifiques à l'utilisation de l'Outil de consentement, mais en cas de divergences entre le présent Contrat et les conditions d'utilisation du consentement de CJ, les conditions de ce dernier prévaudront.

 


7. Durée, Résiliation, Désactivation et Notifications.

(a) Durée. Le présent Contrat prend effet à compter de l'indication par l'Editeur de son acceptation du Contrat en fournissant les informations requises et en cliquant le bouton d'acceptation sur le site Web CJ et demeurera en vigueur jusqu'à sa résiliation conformément aux présentes. Chacune des Parties peut résilier le présent Contrat avec un préavis de 15 jours. Le présent Contrat peut être résilié par notification avec effet immédiat en cas de manquement de l'Editeur. Le Compte de l'Editeur peut être désactivé pendant l'analyse d'un manquement au Contrat. En cas de résiliation du présent Contrat due à un manquement de l'Editeur à ses obligations, celui-ci ne sera plus admis à conclure un contrat de service Editeur par clic avec CJ et toute tentative en ce sens sera considérée comme nulle.
(b) Résiliation par l'Annonceur. Un Annonceur peut vous résilier du Programme de l’Annonceur pour toute raison ou sans motif particulier en présentant un préavis écrit de 7 jours qui prendra effet le 8e jour. De plus, l'Annonceur peut exclure l'Editeur de son Programme en cas de violation des droits de propriété d'un tiers, et/ou si l'Editeur affaiblit, brouille ou porte atteinte à ses marques, marques de service, et/ou dénominations commerciales ou en cas de manquement substantiel aux dispositions de son Programme ou du Contrat.
(c) Résiliation ou Désactivation par CJ. CJ peut retirer l'Editeur, l'un des ses sites Web ou l'une de ses méthodes promotionnelles d'un Programme de l'Annonceur à tout moment et de manière discrétionnaire. Le manquement à toute Section de ce Contrat peut donner lieu à l'exclusion immédiate d'un Programme de l'Annonceur et/ou à la résiliation du présent Contrat, et peut donner lieu à Reprise d'une ou plusieurs Rémunération(s). CJ peut désactiver temporairement ou résilier le Compte de l'Editeur: (i) si l'Editeur ou son agent est responsable de mauvais fonctionnement du Contenu des Annonces, ou encore si l'Editeur interfère avec et/ou manque de maintenir le Code de Suivi; (ii) s'il n'y a pas eu de connexion au Compte de l'Editeur et/ou il n'y a pas eu de Transactions créditées sur le Compte de l'Editeur pendant une période de 30 jours; (iii) si l'Editeur maintient un solde négatif sur son Compte, (iv) si CJ considère que l'Editeur affaiblit, brouille ou porte atteinte aux droits de propriété de CJ; (v) si l'Editeur intente un action afin de remettre en cause les droits de propriété de CJ; ou (vi) si un tiers (y compris un Annonceur CJ) remet en cause le droit de l'Editeur d'utiliser tout Lien, nom de domaine, marque, marque de service, dénomination commerciale, ou droit de proposer tout service ou bien sur son site Web, ou via un de ses moyens promotionnels. Après résiliation du présent Contrat, ou en cas de désactivation de son Compte, les Rémunérations de l'Editeur ne seront plus créditées sur son Compte, y compris les ventes et/ou Leads par clic précédant la résiliation.
(d) Résiliation des Programmes et des Offres. Les Programmes et les Offres peuvent être résiliés à tout moment.
(e) Notification. Sauf indication contraire, les deux Parties devront adresser toutes les notifications relatives au présent Contrat: (i) pour CJ, par courrier recommandé avec accusé de réception ou par un service de courrier express reconnu internationalement à, (a) Epsilon International UK Ltd, Attn: Legal Affairs, 1st Floor, 2 Television Centre, 101 Wood Lane, Londres EC2V 7NQ, États-Kingdom avec copie à (b) Epsilon International UK Ltd, 4 rue du Faubourg Montmartre, 75009 Paris, France, et/ou par fax au 01 46 51 47 71 et, (c) Commission Junction LLC, a Conversant company, Attn: Legal Affairs, 30699 Russell Ranch Road, Westlake Village, CA 91362, USA, fax: + 1 (805) 730-8007 (avec effet à réception effective); et (ii) à l'Editeur, à l'adresse électronique ou physique figurant sur son Compte (avec effet à la date d'envoi par message électronique dans la mesure où CJ ne reçoit pas de message d'erreur relatif à l'envoi d'un message électronique ou cinq (5) jours après la date d'envoi en cas d'envoi par courrier à l'adresse physique).
(f) Conséquences de la Résiliation. Dès la résiliation du Contrat, tout montant du devra être payé par CJ à l'Editeur dans les 90 jours suivant la date de résiliation, et tout solde négatif de l'Editeur devra être payé à CJ dans les 30 jours de la résiliation. Tous les paiements seront sujets à Reprise. Dès la résiliation du présent Contrat, toutes les autorisations données en vertu du Contrat prendront fin, et l'Editeur devra immédiatement retirer tous les Liens vers le ou les Annonceur(s). Les dispositions du présent Contrat qui par leur nature ou leur contexte sont destinées à perdurer au-delà de la résiliation de celui-ci resteront en vigueur au-delà de celle-ci autant que nécessaire afin de protéger les droits d'une des Parties au Contrat nés avant cette résiliation.


8. Garanties et Limitations de Responsabilité.

(a) Opérabilité. Chacune des Partie fera tous les efforts commerciaux raisonnables afin de maintenir son site Web opérationnel durant les heures normales ouvrables. Cependant, les Parties reconnaissent qu'un certain nombre d'interruption du système peuvent avoir lieu et acceptent de ne pas engager la responsabilité de l'autre Partie ou des Annonceurs de l'Editeur pour toutes conséquences de ces interruptions. CJ peut modifier la Plateforme CJ Affiliate, ou y mettre fin, en tout ou partie, à tout moment.
(b) Autorité. Chacune des parties garantit que la personne signant le présent Contrat en son nom a tous pouvoirs pour ce faire. SI L'EDITEUR EST UNE PERSONNE PHYSIQUE, IL GARANTIT AVOIR AU MOINS 18 ANS A LA DATE DU CONTRAT.
(c) Garantie de Respect des Droits de Propriété Intellectuelle. L'Editeur garantit qu'il a (i) tous pouvoirs appropriés afin d'exploiter ses sites Web et leur contenu; (ii) qu'il a tous pouvoirs sur toutes les méthodes promotionnelles qu'il peut choisir d'utiliser; (iii) que ses sites Web et méthodes promotionnelles ne contreviennent et ne contreviendront pas aux droits de propriété intellectuelle d'un tiers, d'un Annonceur de CJ ou de CJ et (iv) qu'il est seul responsable de tous les sites Web qu'il exploite ou dont il est propriétaire et de ses méthodes promotionnelles. CJ a la faculté de revoir le contenu des sites Web de l'Editeur ou utilisé par l'Editeur dans ses méthodes promotionnelles.
(d) Respect de la Loi. L'Editeur doit se conformer à toute législation applicable (y compris les réglementations en découlant et les règles des autorités de régulation instituées par la loi) en vigueur ou applicables aux Etats-Unis et dans tout autre territoire concerné, et garantit que les méthodes promotionnelles qu'il utilise ou le contenu du/des site(s) Web qu'il utilise ne sauraient engager la responsabilité de CJ.
(e) Limitation de Responsabilité. LA RESPONSABILITE DE CJ EN VERTU DES PRESENTES NE PEUT EXCEDER UN MONTANT EGAL AU TOTAL DES REMUNERATIONS PAYEES PAR CJ EN VERTU DU CONTRAT PENDANT LA PERIODE D'UN AN PRECEDENT LA DATE A LAQUELLE SA RESPONSABILITE A ETE ENGAGEE. AUCUNE ACTION, POURSUITE OU PROCEDURE NE PEUT ETRE INTENTEE CONTRE L'AUTRE PARTIE AU CONTRAT PLUS D'UN AN APRES LA FIN DU PRESENT CONTRAT. L'EDITEUR ACCEPTE QUE CJ NE SAURAIT ETRE TENU RESPONSABLE ENVERS LUI OU TOUT TIERS (NOTAMMENT UN AUTRE EDITEUR OU ANNONCEUR DE LA PLATEFORME CJ AFFILIATE) POUR TOUS DOMMAGES ET INTERETS CONSECUTIFS, EXEMPLAIRES, SPECIAUX, INCIDENTS OU PUNITIFS COUVRANT NOTAMMENT ATTEINTE A LA NOTORIETE, PERTE DE PROFITS, INTERRUPTION DE L'ACTIVITE, PERTE DE PROGRAMMES OU AUTRES DONNEES, MEME SI ELLE A ETE AVERTIE DE LA POSSIBILITE DE TELS DOMMAGES ET INTERETS OU RECLAMATIONS.
(f) Non-Garantie. AUTANT QUE POSSIBLE EN VERTU DES LOIS ET REGLEMENTATIONS APPLICABLES, CJ EXCLUT TOUTE GARANTIE TACITE, RELATIVE A (A) LA VALEUR COMMERCIALE, LA CONFORMITE A UN USAGE PARTICULIER OU L'ABSENCE DE CONTREFAÇON DE DROITS DES TIERS, (B) L'ABSENCE DE VIRUS OU AUTRES ELEMENTS DANGEREUX, (C) LA SUFFISANCE DES METHODES DE SECURITE DE CJ, (D) L'EXACTITUDE, PRECISION, OU FIABILITE, OU (E) L'ABSENCE D'INTERFERENCE AVEC L'UTILISATION DES INFORMATIONS DE L'EDITEUR OU DE SON SITE WEB. TOUTES LES « INFORMATIONS » ET LES « PROGRAMMES INFORMATIQUES » FOURNIS A L'EDITEUR DANS LE CADRE DES PRESENTES SONT FOURNIS AVEC TOUS LES DEFAUTS, ET LE RISQUE ENTIER [QUANT AU CARACTERE SATISFAISANT DE LA QUALITE , AUX PERFORMANCES, A LA PRECISION, ET AUX EFFORTS PESE SUR L'EDITEUR.] CJ N'EST EN AUCUN CAS RESPONSABLE DES PRATIQUES, ACTES OU OMISSIONS DE TOUT ANNONCEUR OU EDITEUR, OU DU OU DES SITE(S) WEB DES ANNONCEURS OU EDITEURS ET/ DU CONTENU DU SITE WEB D'UN ANNONCEUR OU QU'UN ANNONCEUR MET A DISPOSITION SUR LA PLATEFORME CJ AFFILIATE.
(g) Actions. Aucun recours ou choix d'une action ne saurait être considéré comme exclusif mais, lorsque cela est possible, sera cumulable avec toutes les autres options offertes par la loi ou l'équité.
(h) Elément essentiel. LES DISPOSITIONS DE LA SECTION 8 SONT UN ELEMENT ESSENTIEL DES RELATIONS ENTRE LES PARTIES REGIES PAR LE PRESENT CONTRAT.

(i) Responsabilité pour mort et préjudice corporel. Rien dans ce Contrat ne limite ou n'exclut la responsabilité des parties pour fraude ou pour faute non-intentionnelle (« negligence ») causant la mort ou un préjudice corporel.


9. Obligations d'Indemnisation de l'Editeur.

L'Editeur défendra, indemnisera et garantira CJ et les Annonceurs contre toutes réclamations, actions, poursuites, dommages et intérêts, responsabilités, pertes, pénalités, intérêts transactions et décisions judiciaires, coûts et frais (y compris les honoraires d'avocats) subis, réclamés ou allégués par des tiers, notamment les Annonceurs, pour des motifs liés directement ou indirectement à (a) un manquement de l'Editeur au présent Contrat, (b) la violation par l'Editeur de toute loi, ou la violation alléguée de toute loi par CJ, qui est une conséquence directe ou indirecte de l'utilisation par l'Editeur de la Plateforme Commission Junction,(c) l'utilisation par l'Editeur de la Plateforme Commission Junction, (d) la participation d'un Editeur à tout Programme, (e) tout contenu, bien, service, offert, vendu ou autrement proposé par l'Editeur à toute personne, (f) les actes ou omission de l'Editeur en utilisant, mettant à disposition ou distribuant tous Liens obtenus par la Plateforme CJ Affiliate ou ailleurs, notamment l'utilisation de liens Internet par distribution email, (g) toute demande relative à l'obligation pour CJ de payer des taxes en relation avec les paiements faits à l'Editeur en vertu du Contrat et/ou des programmes de l'Annonceur, et (h) toute violation ou violation par l'Editeur alléguée de tous droits, notamment les droits de propriété intellectuelle d'un individu ou d'une entité (chacun de (a)-(h) est individuellement une «Demande»). Si une Demande donne lieu à une obligation d'indemnisation en vertu la présente section 8, CJ doit notifier l'Annonceur dans un bref délai; et CJ peut participer (à ses frais), et sous réserve d'une notification à l'Editeur, à la défense relative à cette Demande. La participation à la défense de ne peut être considérée comme une renonciation totale ou partielle aux obligations de l'Editeur d'indemniser et garantir CJ. L'Editeur ne pourra pas transiger une Demande sans l'autorisation préalable écrite de CJ. L'Editeur devra également indemniser la partie sujette à indemnisation des honoraires d'avocats ou autres coûts engagés dans la préparation et la mise en application de cette Section 8. Pour les fins de cette Section 8 uniquement, le terme «CJ» comprend ses mandataires, dirigeants, employés, sociétés affiliées, filiales, agents et sous-traitants.


10. Divers.

(a) Titres et références. Les titres des Sections figurent uniquement par commodité. Les mots entre guillemets ou en majuscules désignent des abréviations ou des termes définis, y compris les termes définis dans l'article « Définitions ».
(b) Litiges avec des Tiers. En cas de réclamation d'un tiers relatif à : (a) la propriété intellectuelle de CJ ; ou (b) le droit de CJ d'offrir un service ou un produit sur son site Internet ou si, d'après CJ, une telle action en justice pouvait être intentée, CJ peut, à son choix et de manière discrétionnaire, (i) à ses frais, assurer la protection nécessaire afin de pouvoir continuer à utiliser la propriété intellectuelle, ou le bien ou service ; ou (ii) à ses frais, remplacer ou modifier la Propriété Intellectuelle ou le bien ou service afin de le rendre non contrefaisant ou contrevenant.
(c) Relations entre les Parties/Droits des Tiers. Les relations entre les Parties au Contrat sont celles de co-contractants indépendants, et aucun élément de ce Contrat ne doit être interprété différemment. Aucun élément de ce Contrat ou des relations commerciales entre les Parties ne peut être interprété de manière à les considérer comme des associés dans la création d'une entreprise (telle une joint-venture) ou autre. Aucune des Parties ne doit permettre de suggérer à des tiers que la relation entre les Parties est autre qu'une relation de co-contractants indépendants. L'Editeur accepte que son accord ne soit pas nécessaire pour modifier tout contrat de service Annonceur.
(d) Loi Applicable/Frais d'Avocats. Le présent contrat est régi et interprété conformément à la loi Angleterre et Pays de Galles. Tout litige découlant du présent contrat relèvera de la compétence exclusive des juridictions d'Angleterre et Pays de Galles auxquelles les Parties attribuent compétence. La Partie obtenant gain de cause lors d'une action intentée en vertu des présentes peut obtenir de l'autre Partie remboursement de ses frais d'avocats raisonnables.
(e) Force Majeure. Aucune Partie ne pourra être tenue pour responsable d'un défaut ou d'un retard d'exécution de l'une quelconque de ses obligations pour toute cause échappant à son contrôle telle que panne électrique, interruption par les fournisseurs de service Internet, manquements dus à des interruptions d'Internet (comprenant notamment les attaques «denial of service attacks»), émeutes, insurrection, actes de terrorisme, guerre (ou similaire), incendie, inondation, tremblement de terre, explosions et autres cas dits de force majeure.
(f) Non-Validité Partielle/Renonciation. Si une ou plusieurs stipulations du présent Contrat sont déclarées illégales, nulles ou contraires à l'ordre public par une juridiction compétente, les autres stipulations du Contrat resteront pleinement applicables. Les Parties devront tenter de procéder de bonne foi aux modifications nécessaires dans le but de préserver les intérêts et objectifs essentiels communs des Parties tels qu'ils ressortent du présent Contrat. La renonciation par une Partie à tout manquement à une disposition du présent Contrat ne sera pas réputée valoir renonciation même implicite à se prévaloir de celle-ci ou de tout autre manquement précédent ou subséquent. De même, aucune renonciation ne constitue une renonciation définitive.
(g) Cession et Reconnaissance. Aucune des Parties ne peut céder ce Contrat sans l'accord préalable express de l'autre Partie. Cependant, l'accord de l'Editeur n'est pas requis en cas de cession ou transfert par CJ (1) résultant de la loi, ou (2) à l'acquéreur de la quasi-totalité des titres, actifs ou activités de CJ, ou (3) à un affilié (par exemple société mère ou filiale). L'utilisation de la Plateforme CJ Affiliate par l'Editeur vaut acceptation irréfutable par celui-ci qu'il a lu, compris et accepté chacun des termes du présent Contrat. CJ peut établir à tout moment des règles relatives à l'utilisation de la Plateforme CJ Affiliate telles que publiées sur la Plateforme CJ Affiliate, ces règles s'intégrant au présent Contrat.
(h) L'Editeur accepte de figurer comme un Editeur CJ dans des listes clients de CJ et que CJ utilise son nom et/ou logo à des fins de marketing uniquement dans ses supports marketing. Toute autre utilisation du nom et/ou logo de l'Editeur que celles décrites aux présentes nécessite l'accord préalable écrit de celui-ci.
(i)

(i) Statut et obligations fiscaux. CJ n'est aucunement obligé de fournir à l'Editeur des conseils fiscaux et/ou juridiques et ne le fera en aucun cas. CJ ne s'engage aucunement à effectuer des recherches sur les statuts et/ou obligations fiscaux de l'Editeur. De telles recherches relèvent uniquement de la responsabilité de l'Editeur. Celui-ci est obligé d'évaluer indépendamment et de se conformer à toutes les exigences fiscales et légales, l'Annonceur est responsable de collecter lui-même les taxes de vente et des obligations de déclaration qui découlent des ventes effectuées auprès des Visiteurs. Si CJ fournit des information concernant un Annonceur ou un Editeur particulier, les informations ne peuvent en aucun cas être considérées comme étant des conseils fiscaux ou juridiques, et CJ ne sera en aucun cas tenu responsable de l'exactitude desdites informations. Toutes les adresses d'Editeur ou d'Annonceur sont fournies par l'Editeur ou l'Annonceur pertinent et ces adresses n'indiquent pas nécessairement la géolocalisation ou la présence dudit Editeur ou Annonceur dans un tel lieu ou ailleurs.

(j) Intégralité du Contrat et avenant. Les Parties reconnaissent que le présent Contrat, y compris son introduction, constituent l'intégralité de leur accord relatif à l'objet du présent Contrat et qu'elles n'ont fait aucune promesse ou déclaration, ni conclu aucun accord, ni donné aucune garantie, que ce soit par oral ou par écrit, non visé(e) au présent Contrat. Tout changement, altération ou modification au présent Contrat devra être fait(e) d'une manière acceptée de chaque Partie par des moyens vérifiables et notamment par le biais d'un document écrit signé par les Parties ou par une validation électronique. Aucun ajout entre les lignes de ce Contrat n'est valable sauf initialisé par les Parties. Nonobstant ce qui précède, CJ peut changer, modifier ou amender (« Modifier ») tout ou partie de ce Contrat en mettant en ligne cette modification avec un préavis minimum de quatorze (14) jours avant la date effective de celle-ci. L'utilisation de la Plateforme CJ Affiliate après une telle modification vaudra acceptation de celle-ci.

(k) Lutte contre la corruption. Chacune des parties respectera toutes les lois, statuts et réglementations applicables relatives à la lutte contre les pots-de-vin et la corruption, y compris, mais sans s'y limiter le US Foreign and Corrupt Practices Act 1977 et le UK Bribery Act 2010.


SI VOUS ETES UNE PERSONNE PHYSIQUE, VOUS GARANTISSEZ AVOIR AU MOINS 18 ANS A LA DATE DU PRESENT CONTRAT.

 


Appendix 1 au Contrat de Prestation de Service Editeur Epsilon International UK Ltd.

Mandat de facturation

Etant rappelé que :

La société CJ (ci-après le « Mandataire ») et Vous (ci-après le « Mandant » ou l' « Editeur ») (ci-après, collectivement les « Parties ») avez conclu un contrat de prestations de services Editeur dont la présente appendix fait partie (ci-après le « Contrat »).

Dans le cadre de ce Contrat, les Parties ont convenu de ce qui suit :

Article 1 : Mandat
Le Mandant confie au Mandataire qui accepte, le soin d'accomplir les opérations définies à l'article 2 du présent Mandat, au nom et pour le compte du Mandant, conformément aux dispositions de l'article 289-I-2 du Code Général des Impôts.

Article 2 : Objet du Mandat
En application du Contrat, le Mandataire assurera au nom et pour le compte du Mandant, l'établissement des factures représentant les Rémunérations qui lui sont dues en application du Contrat et ce pour toute la durée dudit Contrat.

Article 3 : Informations
Le Mandant fournira toutes les informations de nature fiscale permettant au Mandataire d'établir lesdites factures, et notamment son numéro d'immatriculation à la TVA.

Le Mandant tiendra le Mandataire informé de toutes modifications relatives à sa situation fiscale personnelle et notamment quant à son régime d'imposition vis-à-vis de la TVA.

Article 4 : Responsabilité
Le Mandant conserve l'entière responsabilité de ses obligations en matière de facturation et de ses conséquences au regard de la TVA, étant rappelé que le Mandant demeure redevable de la TVA due, le cas échéant, en application de l'article 283-3 du Code Général des Impôts.

Le présent Mandat ne dispense en aucune manière le Mandant d'exécuter les obligations fiscales lui incombant autres que l'établissement des factures.

La responsabilité du Mandataire ne saurait être engagée à raison d'inexactitudes figurant sur les factures du fait du Mandant.

Article 5 : Engagement du Mandant
Le Mandant s'engage à:
Verser au Trésor Public ou à toute autre administration fiscale correspondante la taxe mentionnée sur les factures établies en son nom et pour son compte ;
Réclamer immédiatement le double de la facture si cette dernière ne lui est pas parvenue.


Coordonnées:

Epsilon International UK Ltd.
1st Floor, 2 Television Centre,

101 Wood Lane,

Londres EC2V 7NQ,

Royaume-Uni


Date de publication : 27 juin 2022